Padrão de Projeto
Alexander descreveu um padrão como sendo um problema que se repete inúmeras vezes em um mesmo contexto e que contenha
uma solução para resolver tal problema de modo que esta solução possa ser utilizada em diversas situações.
O termo padrões de projeto ou Design Patterns, descreve soluções para problemas recorrentes no desenvolvimento
 de sistemas de software orientados a objetos. O Factory é um destes padrões. Ele é baseado em uma interface para criar
 objetos e deixar que suas subclasses decidam que classe instanciar. Deste modo, utilizasse o conceito de fábrica de
 objetos quando um objeto é utilizado para a criação de outros objetos. Algo assim foi implementado no Framework
 Hibernate para a criação de uma espécie de fábrica de sessões, ou seja, na criação de uma única SessionFactory
 teríamos acesso a vários objetos do tipo Session.